［運動會最令人討厭］
做乜嘢啊？
我喺出便聞到啲煎嘢食嘅味道啊
你個鼻幾靈敏㗎喎
健仔係聽日參加運動會
所以我整多啲炸蝦同埋壽司
好嘢啊，我好鍾意食炸蝦㗎
-好嘢啊…好鍾意食㗎
-好嘢啊…
既然係噉我整多啲𠻹啦吓
-嘩，好嘢啊
-好開心啊，好嘢啊…
-好開心啊…
獅子狗啊
求神拜佛聽日好天就好喇嗬
一定會好天氣嘅
小玲瓏啊，你唔好希望聽日好天啦
求下落雨啊
如果係落雨噉運動會咪開唔成囖？
開唔成咪好囖
健仔啊
原來你唔鍾意參加運動會㗎咩？
有咩好喎？
點解你唔鍾意喎？
如果我似小靈精你走得咁快
點我唔鍾意啊？
弊在我次次賽跑都係跑包尾㗎
讀書叻啊，噉咪得囖
-係啊…
好似我讀書一樣唔叻啊
你意思即係話你考試成一樣包尾呀？
仲使解釋啊
對…對唔住啊
聽日落雨噉就好啦
哥哥可唔可以幫助健仔加強訓練啊？
加強訓練呀？
噉可唔可以跑快啲呀？
其實我係身為忍者都唔喺出世走得快㗎喇
首先呢…
我就係要鍛煉自己
連到跑步嗰陣快步唔端地
忍…
跟住提高要求
濕咗嘅布都唔可以顛地㗎
係咪真㗎？
如果訓噉跑得咁快呢
成會嚇死我啲同學㗎喇
健仔好叻啊
好啦，我要鍛煉身手啊
小靈精你教我啦
不過只要訓練一日喇
相信冇乜用㗎？
既然健仔咁有決心啊
你就一於想個辦法幫下佢啦
其實你有目的啊，唔係想幫健仔
想食炸蝦吒嘛，係咪啊？
畀你識穿咗
好喇，而家開始喇
係咪搏命跑？
總之快步啦，唔掂地就得喇，係咪啊？
冇錯，就係噉啊
好啦
忍…
健仔啊，盡量走快啲啊
哎吔，咁慢點得㗎？
你快啲吖
-我都唔想咁慢㗎
-忍…
我覺得快步太長喇
噉我先快步剪剪佢啦
健仔啊，你要快啲步喇
從來都未試過離地𠸏
好啊，而家快步飄起喇
咁短喇，梗係離地啦
健仔啊，而家停低睇下
其實係啲風吹去你快步就真啊
係喇，我唔記得一件事啊
係咩事啊？
每一個人做任何嘢都要講天份𠸏
如果冇呢種天份呢
無論點樣苦練都係冇用㗎喇
小靈精你只話我完全冇天份㗎啫？
不過另一方面呢
人體有種潛能所以在特殊環境之下
呢種內在能力好多時會有觸擊快㗎
點知能夠發揮啊？
好簡單就可以㗎喇
救命啊…
救命啊
你話每個人都有內在能力
我邊都有喎？
好似你呢咁弱嘅人真係少有啊
既然冇內在能力都有𠸏
如果…如果聽日落雨噉就好喇
哥哥，好似健仔咁怕運動嘅細路
真係少有啊，我都未見過啊
其實健仔唔係怕運動啊
係太想出風頭啊
因為驚住走唔到第一所以就討厭運動呀？
不在乎呢，運動就係享受嚟嘅
不過我實在好想幫助健仔得到第一名㗎
真係㗎
真係好好食喎
下一個項目淨男子組150秒…
而家輪到健仔嗰組比賽喇喎
忍身
好啦，大家跑去位置
噉真係唔好意思喇
賽跑我認咗第二都冇人敢認第一啊
金麥基嘅夠跑快過忍者
當然走得快啦
其他個同學，雖然唔係忍者啊
不過又會比我快過我，好慘啦
各就各位
預備
有可能嘅佢哋簡直二個借火啦
係忍術半腳石
做…做乜嘢…
我唔畀你跑嘅
你可怕嗄
忍者小靈精實在太可惡喇
我…要保守㗎，我要跑啊
健仔啊，快啲跑啊
人造黃蜂
蜂…
成功啊…好嘢
小玲瓏啊
你走火入魔喇
健仔是攝影大師
嗱嗱…嗱嘩
啲林刺好靚啊，很想食返個喂…
做咩啊，終止被我發現了原
來偷林刺就係你不是
我沒偷不是唔係啊，我啱啱經過呢度
㗎咋…
乜嘴？
快哋收聲
哎吔…哎吔老伯啊，吾返到你而
家，唔係冇啊
哎吔，噉樣喇
每日出走人呢度偷啲臨時食嘅話
豈有此理嚟喇，多死了…
沈健同學，起起身
我呀？
我叫你起起身啊，快啲啊
係
健仔，隻手放喺心嗰度
然後將噚日晏昼所發生嘅事諗清楚喇
隻手放喺心到…
尋日晏昼呢，我去球場打波打完波
就返屋企跟住睇電視喇
你哲弊喇，昨晚睇電視食淨個甜包
今早唔記得帶返嚟食𠻹啊
混帳
頂碩係咪你𠸏？
冇錯啊，頂碩係我㗎
原來我噚日漏咗話吾記得拎啊
呢頂帽啊，係一棵林枝樹下邊發現嘅
喺林枝樹下邊？
弊喇…
健仔，你終於諗返起嚟
聽講你每日都係施老闆屋企到來偷林枝㗎
有冇咁嘅事啊？
唔係啊…我冇偷過林枝哦
仲想狡辯？
偷野人犯罪行為，我一定要通知你家長嘅
我都冇偷過，點解係得話我有偷喎？
真係越諗越唔分禮啊
健仔啊，今日畀老師鬧
我哋就抵你死喇
唔通係今日機你偷𠸏？
我應該都係唔會亂講啊
其實我所養嘅俏皮貓偷畀我食㗎咋
佢真係識性啲囖…
你個醬喇，吃多過點吖？
謝謝啊
健仔啊，我知你好唔憤氣喎
健仔啊，你想洗脱罪名呢
最好嘅辦法就揾出真正嘅賊仔囖
講得好有道理喎
哎吔，啲男子睇個樣啊，已經上帝㗎喇
小陽…
真係對唔住啊
有人嚟緊呢一度喎，好耐快啲逃埋啦
忍住暴力藏身
到喇…
居果係呢一度嗱？
唔係啊，係呢一度喇
冇錯喇
好痛啊
啲嘢都死喇
原來係你兩個偷林子食嘎？
你話我哋偷林子食
我哋根本未開始摘啲林子喇
對啊，冇錯啊
咩話？
未開始左？
忍者界命第一條
就要成為優秀嘅忍者就必須鍛煉好腳骨力
所以我哋今晚照常出嚟練習跑步
不過老嬌呢度發覺嗰啲林子好靚
不是啊
不過利用忍者嘅功夫來偷嘢食就唔啱喎
我要處罰你兩個
走喇
表弟郎，小狗咪走了？
算數啦，我哋最緊要係捉賊吖嘛
傻瓜…
是烏鴉偷㗎，走喇
畀你睇下啦，呢個就真正偷林子嘅小偷
賤仔好嘢喎，今次有圖為證喇
隻烏鴉冇所盡形啊，賤仔啊，你睇清楚
做咩啊？
超皮貓啊，原來佢主係賊嚟嘎
係咪啊，冇錯喇，真正嘅偷林子賊原來
就係佢
你話超皮貓會唔會嚟啊，佢嚟緊啊
睇中喇…
呢個林子一定好食嘅快啲影啊
變得非常精彩喎，唔係我啊
你正經工作，影多幾張呢嘛，賤仔啊
賤仔你點樣啊，有錢嚟啊
你個賊仔啊，你隻人裝別忘喇，不是啊，不是
唔關我事啊
你仲抵賴人喎，大聲啲嘢喇，我…
賤仔快走啊，忍…
我…
你哋唔到屈死你喇
老伯啊呢個先係真正嘅賊仔喎，乜係你隻貓頭林
子食？
一啲都冇錯喇，唔啊
我咩假都畀你叼清嚟有錢我又搞份你救命啊
菠仔而家身上大白喇，忍…
藥都病齋
金麥基整個壞蛋啊，金麥基你太餓糊喇
你大力啲食一飯未啊
你咁犀利點同人按摩成了飯桶嚟快啲調位
賤仔你見到金麥基同我噉老實就
欺負佢噉係唔岩啊，知唔知道啊
金麥基，你給我吧
讓大家看看你嘅分數
金麥基…老師…
老師你唔好罵他，都是我嘅不好
沈健同學怎麼會噉樣？
又欺負老實人
你搞錯了
不是我欺負金麥基，是她欺負我
氣死了，不是我欺負他
原來發夢噉樣也好啲
不過回到學校就見到金麥基又被她欺負了
你想起他我就頭痛嘅了
我怎樣都不敢上學了
賢仔，時間到了，快啲起來
賢仔，你有什麼不對勁？
賢仔，你還不快啲起來嘛？
我頭痛，還肚子疼，好像發燒
那你覺得怎麼樣？
要唔好請醫生看看你？
唔使了，我想好好嘅休息一天就沒事了
好嘅，你休息一下吧
讓你覺得舒服點我才拿飯給你吃
很痛…
沈總同學，到
沈健同學，賢仔呢？
沒有回覆嘛？
沈健同學老師
聽説沈健同學生病了請假一天了
這個古惑仔尋日還見他嘖嘖跳嘅…
老師，我很關心他
我放學想去探望一下他
忍忍…小靈精喔
病人應該瞓在牀上淨心幽悦
不應該看書嘅是啊，詐病真是
辛苦啊，賢仔
金麥基同學來了，所以想探望你哎吔
金麥基賢仔，你怎麼樣？
我嘅頭好痛啊
肚子也很痛啊
我不想見金麥基，你叫他走啊
快啲叫他走啊
媽媽，賢仔現在沒事了本來剛才
她好好嘅不好啦，我就請醫生
看看她賢仔真嘅病得這麼嚴重嘛？
是啊，真嘅對唔住伯母
我真嘅很關心她不如讓我去請醫生
探望她真嘅嘛？
金麥基，這次我們麻煩你了你快
啲去那邊在家裏真是無聊哎吔
唔通她找我嘅嘛
慘了，是誰把我弄成救傷車來嘅
如果賢仔你詐病嘅話，好戲在後頭吧
誰知道那一輩子嘅病人在哪裏？
媽媽，我已經痊癒了你看看
我可以做運動沒事一二…
真嘅好對唔住賢仔其實不是生病我
説他詐病是真嘅居然詐病啊
他真嘅是懶惰不如這件事交給我
去處理吧好啦，我們找出他詐病嘅
原因哎吔，哪個這麼值得叫救傷
車來害得我差點被媽媽罵賢仔
我不放心你嘅病所以請醫生來我告訴你
我已經痊癒了，不過為了
穩陣起見給醫生檢查一下好一點
唔使怕見醫生來吧，拿個椅子
1011570
小意思，打針沒事嘅哎吔
1014500
要跟我打針啊，哎吔
我真是沒事嘅唔好啊
1021340
救命啊，你唔好走啊
看見了以後跟金金詐病才行唔好跟我打針救命
1030181
唔好啊…
1033600
做什麼啊，不打針就不好啦你別跑
那個醫生穿着草鞋原來是醫學派忍
1041221
者是我死對頭
1045980
走到這裏，我想…
1047461
我想應該沒事了吧
1053140
救命啊
1054460
唔好啊，唔好打針啊
你瘋了沒有啊，有暗器啊
1069060
他還跑掉了金麥基啊
金麥基原來你把我救回來謝謝你…
1077061
對唔住啊，我一直以為你欺負我
現在開始發覺原來是我你怎麼
1082241
説無論如何我明天都不會
過往金麥基等我謝謝你…
1095960
這個問題終於解決了忍…